Repository: R-YaTian/TWLMagician
Catalog: i18n/*/lang.po
Languages: zh_hant

source: 含有No$GBA footer的NAND备份文件
zh_hant: 冉 No$GBA footer 的 NAND 浞n案

source: 存储卡根目录
zh_hant: SD 卡的根目

source: NAND解压选项
zh_hant: NAND 解哼x

source: Fatcat(默认)
zh_hant: fatcat

source: OSFMount(需要管理员权限)
zh_hant: OSFMount (需管理T授)

source: 同时安装TWiLightMenu++
zh_hant: 安b最新版的 TWiLightMenu++

source: 提取Nand备份中的DSiWare软件并复制到 roms/dsiware
zh_hant: R出 Nand 浞n案鹊 DSiWare K}u到 roms/dsiware

source: 启用系统设置-数据管理功能
zh_hant: ⒂孟到yO定鹊馁Y料管理

source: 勾选此选项将会在CFW中开启系统设置中的数据管理功能，如果已经在NAND中开启了此功能，则不需要勾选此选项
zh_hant: ⒂ hiyaCFW 系yO定鹊馁Y料管理

source: 提取相册分区
zh_hant: R出相片分^

source: 提取Nand备份中的相册分区文件到存储卡中，此操作会占用一定的存储卡空间(取决于相片数量，最多可达32MB左右)
zh_hant: R出 Nand 浞n案鹊南嗥分^

source: NAND操作选项
zh_hant: NAND 作Ix

source: 安装或卸载最新版本的unlaunch
zh_hant: 安b或移除最新版的 unlaunch

source: 开始
zh_hant: _始

source: 高级
zh_hant: MA

source: 高级模式提供了单独安装TWiLightMenu++等功能
zh_hant: MA模式提供了 '只安b TWiLightMenu++' 和更多功能

source: 退出
zh_hant: Y束

source: 你正要进入NAND操作模式, 请确认你知道自己在做什么, 继续吗?
zh_hant: 你正要M入 NAND 作I模式, _J你知道自己在做什N, 是否^m?

source: "系统设置-数据管理"功能启用成功
zh_hant: ⒂孟到yO定鹊馁Y料管理成功

source: 请选择机器的存储卡根目录
zh_hant: xC器的 SD 卡的根目

source: 此功能需要以管理员权限运行本工具
zh_hant: @功能需使用管理T授绦谐淌

source: 错误
zh_hant: e`

source: 接下来请选择你用来安装自制系统的存储卡路径(或输出路径) 为了避免 启动错误 请确保目录下无任何文件
zh_hant: 接下碚x SD 卡的根目, 根目下最好不要有任何n案

source: 目录检测未通过，若CFW已安装，请转到高级模式，或选择一个空目录以继续
zh_hant: Y料Azy失, 如果 hiyaCFW 已安b, 使用MA模式或x褚空Y料A

source: 状态
zh_hant: B

source: 关闭
zh_hant: P]

source: 操作过程发生错误或用户终止操作
zh_hant: 作I^程l生e`或使用者K止作I

source: 正在检查NAND文件...
zh_hant: 正在z查 NAND n案...

source: 错误: 没有检测到No$GBA footer 警告: 若确定Nand已完整dump, 则用于dump的存储卡极有可能是扩容卡或者已出现坏块
zh_hant: e`: 找不到 No$GBA footer

source: 错误: 无法打开文件
zh_hant: e`: o法打_n案

source: 正在下载最新版本的hiyaCFW...
zh_hant: 正在下d最新版的 hiyaCFW...

source: - 正在解压 hiyaCFW 压缩包...
zh_hant: - 正在解 hiyaCFW 嚎sn...

source: 错误: 解压失败
zh_hant: e`: 解菏

source: 错误: 无法下载hiyaCFW
zh_hant: e`: o法下d hiyaCFW

source: 错误: 无法运行
zh_hant: e`: o法绦

source: 正在从NAND中解压 ARM7/ARM9 BIOS...
zh_hant: 正在解 NAND 内的 ARM7/ARM9 BIOS...

source: 调用 twltool(解压 BIOS)
zh_hant: 绦 twltool (解 BIOS)

source: 错误: 无法完成 patch BIOS
zh_hant: e`: o法完成 patch BIOS

source: 错误: 无效的 patch header
zh_hant: e`: o效的 patch header

source: 正在预载数据到 ARM9 BIOS...
zh_hant: 正在Ad入Y料到 ARM9 BIOS...

source: 错误: 无法预载数据到 ARM9 BIOS
zh_hant: e`: o法Ad入Y料 ARM9 BIOS

source: 调用 ndstool(生成 bootloader)
zh_hant: 绦 ndstool (生成 bootloader)

source: 调用 ndsblc(生成 bootloader)
zh_hant: 绦 ndsblc (生成 bootloader)

source: 错误: 生成失败
zh_hant: e`: 生成失

source: 调用 twltool(解密 NAND)
zh_hant: 绦 twltool (解密 NAND)

source: 错误: 解密失败
zh_hant: e`: 解密失

source: 正在从NAND中解压文件...
zh_hant: 正在 NAND 解n案...

source: 调用 7-Zip(解压 NAND)
zh_hant: 绦 7-Zip (解 NAND)

source: 错误: 解压相册分区失败
zh_hant: e`: 解合嗥分^失

source: 尝试使用fatcat...
zh_hant: L使用 fatcat...

source: 挂载解密的NAND镜像中...
zh_hant: 正在燧d解密的 NAND n案...

source: 调用 osfmount(挂载 twln)
zh_hant: 绦 osfmount (燧d twln)

source: - 挂载到驱动器
zh_hant: - 燧d到磁碟

source: 调用 osfmount(挂载 twlp)
zh_hant: 绦 osfmount (燧d twlp)

source: - DSi相册分区挂载到驱动器
zh_hant: - 相片分^燧d到磁碟

source: 错误: 挂载相册分区失败
zh_hant: e`: 燧d相片分^失

source: 错误: 挂载失败
zh_hant: e`: 燧d失

source: 调用 fatcat(解压 NAND)
zh_hant: 绦 fatcat (解 NAND)

source: 正在从NAND中复制文件...
zh_hant: 正在 NAND }un案...

source: 错误: 复制失败
zh_hant: e`: }u失

source: 正在下载
zh_hant: 正在下d

source: - 正在解压Launcher...
zh_hant: - 正在解 Launcher...

source: 错误: 无法下载
zh_hant: e`: o法下d

source: 正在复制hiyaCFW相关文件...
zh_hant: 正在}u hiyaCFW n案...

source: 正在下载最新版本的TWiLightMenu++...
zh_hant: 正在下d最新版的 TWiLightMenu++...

source: 压缩包...
zh_hant: 嚎sn...

source: - 正在解压
zh_hant: - 正在解

source: 错误: 无法下载TWiLightMenu++
zh_hant: e`: o法下d TWiLightMenu++

source: 相关文件...
zh_hant: n案...

source: 正在复制
zh_hant: 正在}u

source: 调用 appgen
zh_hant: 绦 appgen

source: 清理中...
zh_hant: 正在清洗...

source: 操作过程发生错误或用户终止操作
zh_hant: 作I^程l生e`或使用者K止作I

source: 完成! 修改后的NAND已保存为
zh_hant: 完成! 修改後的 NAND Υ

source: 操作终止! 目标文件已存在于程序运行目录下, 无法覆盖原文件
zh_hant: e`: 目n案已存在

source: 完成! 弹出你的存储卡并插回到机器中 对于3DS设备, 你还需要在机器上使用FBI完成Title的安装
zh_hant: 完成! 出 SD 卡K⑵洳迦C器 3DS C器需使用 FBI 安b Title

source: 完成! 弹出你的存储卡并插回到机器中
zh_hant: 完成! 出 SD 卡K⑵洳迦 DSi

source: - 检测到
zh_hant: - zy到

source: 错误: 在NAND中找不到受支持的Launcher
zh_hant: e`: 在 NAND 中找不到受支持的 Launcher

source: 错误: 无法检测系统区域
zh_hant: e`: o法zyC器^域

source: 错误:
zh_hant: e`:

source: 检查unlaunch状态中...
zh_hant: 正在z查 unlaunch B...

source: - 未安装...
zh_hant: - 尚未安b...

source: 正在下载最新版本的unlaunch...
zh_hant: 正在下d最新版的 unlaunch...

source: - 正在安装unlaunch...
zh_hant: - 正在安b unlaunch...

source: 错误: 无法下载 unlaunch
zh_hant: e`: o法下d unlaunch

source: - 已安装, 卸载中...
zh_hant: - 已安b, 正在移除...

source: 正在卸载NAND...
zh_hant: 正在卸下 NAND...

source: 调用 osfmount(卸载 twln)
zh_hant: 绦 osfmount (卸下 twln)

source: 调用 osfmount(卸载 twlp)
zh_hant: 绦 osfmount (卸下 twlp)

source: 错误: 卸载相册分区失败
zh_hant: e`: o法卸下相片分^

source: 错误: 卸载失败
zh_hant: e`: o法卸下

source: 正在强制卸载NAND...
zh_hant: 正在制卸下 NAND...

source: 调用 osfmount(强制卸载 twln)
zh_hant: 绦 osfmount (制卸下 twln)

source: 调用 osfmount(强制卸载 twlp)
zh_hant: 绦 osfmount (制卸下 twlp)

source: 错误: 卸载相册分区失败或尚未挂载
zh_hant: e`: o法卸下相片分^或尚未燧d

source: 错误: 卸载失败或尚未挂载
zh_hant: e`: o法卸下或尚未燧d

source: 正在重加密NAND...
zh_hant: 正在重新加密 NAND...

source: 调用 twltool(重加密 NAND)
zh_hant: 绦 twltool (重新加密 NAND)

source: 错误: 加密失败
zh_hant: e`: 加密失

source: 完成! 修改后的NAND已保存为
zh_hant: 完成! 修改後的 NAND Υ

source: footer信息已保存到
zh_hant: footer Υ娴

source: 错误: 无法打开
zh_hant: e`: o法打_

source: 错误: 文件中已存在 No$GBA footer
zh_hant: e`: n案中已存在 No$GBA footer

source: 64位版本的OSFMount模块已加载
zh_hant: OSFMount (64 位元) 已bd

source: 32位版本的OSFMount模块已加载
zh_hant: OSFMount (32 位元) 已bd

source: 7-Zip模块已加载
zh_hant: 7-Zip 已bd

source: 找不到Fatcat, 请确认此程序位于本工具目录的"{}"文件夹中
zh_hant: 找不到 fatcat, _J 'fatcat' Υ嬖 '{}' Y料A

source: GUI初始化中...
zh_hant: 初始化 GUI...

source: TWLMagician启动中...
zh_hant: 正在 TWLMagician...

source: 版本信息:
zh_hant: 版本Y:

source: 机器序列号:
zh_hant: C器串:

source: 提取SDNand中的DSiWare软件并复制到 roms/dsiware
zh_hant: R出 SDNand 劝惭b的 DSiWare K}u到 roms/dsiware

source: 同时安装TFTT
zh_hant: 安b TFTT

source: 在3DS系列机器上安装TWLFontTransferTool(基于GodMode9脚本)
zh_hant: 在 3DS 主C上安b TWLFontTransferTool (基於 GodMode9 _本程式)

source: - 正在安装TFTT
zh_hant: - 正在安b TFTT

source: 错误: 安装TFTT失败
zh_hant: e`: 安b TFTT 失

source: 警告: 找不到TFTT.dat文件, 未安装TFTT
zh_hant: 警告: 找不到 TFTT.dat, 尚未安b TFTT...

source: 同时安装TFMH
zh_hant: 安b TFMH

source: 安装或更新TWiLightMenu++
zh_hant: 安b或是更新 TWiLightMenu++
